INTRODUCTION REACT.

React Beginner.
website belajar react= reactjs.org/docs/getting-started.html

React adalah library javascript untuk membuat user interfaces (UI) yang interaktif dan cepat pada web maupun mobile.
React pertama kali dipakai oleh facebook menjadi text.
React pada MVC(Model-view-controller), react js hanya akan mengambil peran pada layar view saja.
react bisa digunakan untuk hal terkecil dalam code. 

Library atau Framework untuk membuat UI
- jQuery, library atau framework buat even handling, query, select dom.
- Angular, yang maintance adalah google dan sekarang sudah di stop
- view, as a framework
- next.js, library Ui membuat website statis, bisa membuild dan mencompile front end menjadi statis.
- gatsby, dapat membuat blog.

Deklaratif 
Berbasis Komponen, 
belajar sekali, tulis dimana saja
sudah teruji, netflix, facebook, bank btn menggunakan react
teknologi yang popular

V-DOM.
Dom manipulation sudah seperti jantungnya web modern dan interactive web.
masalah dom :
1. dom manipulation secara manual dapat membuat code berantakan
2. sulit untuk mengingat dom state sebelumnya
3. jauh lebih lambat daripada operasi javascript pada umumnya.

Outline React :
1. tools yang diperlukan, browser : React devtools, chrome web store
2. membuat aplikasi react menggunakan create react app
3. anatomi dr react project.

install Node js untuk belajar react.
buat aplikasi react.js dengan 
