REACT FORM.

- Form merupakan salah satu hal krusial dalam pengembangan aplikasi website. Form dapat digunakan untuk menghandle inputan dari user.
form sangat berguna untuk pembuatan website, bisa untuk login user, registrasi user dan lainnya.
Elemen form HTML bekerja sedikit berbeda dari elemen DOM lainnya di React, karena elemen form secara natural menyimpan beberapa state internal. 

- Form controlled dan uncontrolled memiliki kelebihannya sendiri. Kita perlu mengevaluasi situasi kita secara spesifik dan memilih pendekatan apa yang cocok untuk kondisi kita.
Controlled component merupakan Sebuah elemen masukan form yang nilainya dikontrol oleh React dengan me-render sebuah form juga mengontrol apa yang terjadi dalam form tersebut pada masukan pengguna selanjutnya.
 
- Validasi dilakukan agar data input sesuai dengan kebutuhan form.
