Studi Independen with Altera Academy.
Materi HTML (Hypertext markup Language)
Front-end development.
cascading styles sheet (CSS)

Front-end merupakan bagian dari website yang membuat tampilan menarik kepada user.
HTML atau hypertext markup language adalah sebuah standar yang digunakan secara luas untuk menampilkan halaman web.
kegunaan HTML :
1. membuat strukutur dari halaman website
2. mengatur tampilan dan isi halaman website
3. membuat table dengan tag HTML Table
4. membuat form HTML
5. membuat gambar dengan canvas
6. mempublikasikan halaman website secara online

HTML Editors :
1. VSCode
2. Notepad++

Dokumentasi HTML
<! DOCTYPE html> mendefinisikan html ini sebagai HTML5
<html> elemen root dari halaman html
<head> berisi informasi meta tentang dokumen
<title> menentukan judul untuk dokumen 
<body> berisi konten halaman yang terlihat

Styling pada paragraph HTML
<strong> membuat text lebih tebal </strong>
<em> penekanan pada text menjadi italic </em>
<s> membuat garis tercoret </s>

(line break, membuat garis baru)

2 Jenis list dalam HTML
1. Ordered list adalah list yang berurut (<o|>)
2. unordered list adalah list yang tar berurut (<u|>)

Analogi CSS (Cascading styles sheet)
untuk dapat menghias halaman web dari color, size, font, background, width, height dll)
dan dapat mengatur posisi halaman web (float,align, display, position, dll)

3 cara menambahkan CSS kedalam HTML
1. External CSS 
2. Internal CSS
2. Inline CSS

W3Schools.com sebagai website tempat belajar mengenai HTML dan React JS.
Freecodecamp.org website belajar HTML

