Studi Independen with Altera Academy
Materi FIGMA.

figma adalah editor grafis vektor dan alat prototyping terutama berbasis web. 
dengan fitur offline tambahan yang diaktifkan oleh aplikasi desktop untuk macOS dan windows.

Kelebihan/ Advantages figma :
1. Berbasis gratis (untuk 2 pengguna dan 3 editan dalam 1 akun)
2. dapat bekerja di Mac and PC
3. dapat berkolaborasi dengan team
4. bisa mengimpor sketch file.
5. developer yang terintegrasi di Mac on PC
6. sistem yang hebat untuk design bersama team
6. prototipe yang terintegrasi kualitas tinggi

Kelemahan/disadvantages figma :
harus selalu online dan memiliki jaringan. 

