EVENT HANDLING

State  adalah data private sebuah component dan bisa sebuah object untuk menyimpan data pada React dan akan di render 
atau muat ulang ketika data mengalami perubahan.. Data ini hanya tersedia untuk component tersebut dan tidak bisa diakses dari component lain

event handling  adalah suatu metode. penanganan keadaan dari browser atau input yang dimasukkan oleh pengguna. 
Kita bisa mendapatkan tombol keyboard atau mouse yang ditekan atau perubahan pada browser dan isinya. untuk menangani sebuah event / aksi yang diberikan 
pengguna kepada suatu komponen

Event  Adalah suatu peristiwa yang dipicu oleh pengguna pada suatu komponen, misalnya tombol ditekan dan seperti kejadian yang terjadi di halaman web. 
Kejadian yang dimaksud di sini seperti aktivitas yang dikerjakan pada halaman web.

Misalnya seperti:
User melakukan scroll;
User melakukan klik pada elemen tertentu;
Halaman web di-load;
Form di-submit;
dan sebagainya.