INTRODUCTION UI/UX
Studi Independen with Altera Academy

User Experience (UX)
User Experience atau UX merupakan semua hal yang dirasakan pengguna ketika menggunakan product.

5 Tahapan dalam UX Design Thinking.
1. Emphatize = Mencari hal yang dibutuhkan oleh pengguna
2. Define = menyatakan yang dibutuhkan pengguna dan permasalahannya
3. Ideate = membuat asumsi dan menciptakan ide
4. Prototype = memulai untuk membuat solusi
5. Validate = mencoba solusi anda

didalam tahap emphatize akan dimulai dengan melakukan user persona yang dimana user persona adalah adalah jenis profil pengguna aktual sesuai dengan harapan, kebutuhan, tujuan, dan pola perilaku yang diamati
karna anda harus tau profil pengguna terlebih dahulu dengan melakukan observasi.

didalam tahap define anda harus menganalisis pengamatan anda mengenai yang dibutuhkan pengguna dan masalahnya
lalu disusun seperti tesis untuk mendapatkan masalah inti dari permasalahan yang sudah anda observasi.

User Interface (UI)
UI merupakan tampilan produk anda yang digunakan oleh pengguna.

4 Hal Penting didalam Design UI.
1. Konsisten dalam artian ketika mendesign haruslah menggunakan urutan yang konsisten atau sama dan pola desain yang sama serta berurutan.
2. mendesain dengan simple
3. tipografi yang baik
4. menawarkan feedback dari informasi

PROTOTYPE 
merupakan simulasi atau contoh sampel dari produk akhir atau desain akhir
tujuan adanya prototype untuk menguji produk akhir.
prototype memiliki 3 pilar :
1. representation
2. precision
3. interactivity
